##¿Podés ver el archivo tp2_1_2.c en el explorador de archivos o en VSCode?

No,Porque ese archivo se creó y se hizo commit en la rama Opcion_2, y no forma parte todavía del historial de la rama main.

##¿Qué diferencias podés ver?

En la rama main, tp2_1_2.c no existe, porque fue creado en Opcion_2.

Ahora hay un commit nuevo en main que no existe en Opcion_2: el que agrega Respuestas.txt.

##¿Qué cambió?

El archivo tp2_1_2.c ahora aparece en la rama main, aunque antes no estaba.

En el historial de commits vi:

Un commit nuevo de merge que une los historiales de main y Opcion_2.

Todos los commits de Opcion_2 ahora están en main.